（夕梨(ゆうり)）あっ…
し… しちゃった 氷室(ひむろ)と…
氷室とキスしちゃった
（詠美(えいみ)）
やったじゃん！ お姉ちゃん
（夕梨）しーっ！
詠美 声が大きい！
（毬絵(まりえ)）やっぱり そうなったのね
（毬絵）
友達だって言い張ってたくせに
（夕梨）だ… だって…
（夕梨の父親）
何か いいことでもあったのか？
（詠美）
うん！ 夕梨お姉ちゃんね…
こーら！
何でもないよ パパ
（父親）そうか？
（夕梨の母親）
あんまり聞いちゃダメよ パパ
（母親）女の子同士
ないしょの話があるんだから
（父親）そうか
さあ 食べましょう
（一同）いただきます
フウ…
ごめんね パパ
言いたくても言えないよ
うわ～っ… 本当にしたんだよね？
ずっと友達だと思ってた氷室と
キスを…
（ナキア）見つけた
えっ？
（悲鳴）
た… 助けて！
（ナキア）捕まえた
この娘だ
お姉ちゃん！
（毬絵）どうしたの？ 夕梨！
大丈夫？
（せき込み）
（詠美）溺れたの？
ハア ハア ハア…
（毬絵）もう
のぼせて居眠りでもしちゃった？
あっ…
（夕梨）ああ～！ 映画 面白かった
（氷室）…だろう？
ねえ おなか すいてない？
私 前から
気になってたお店があって
（氷室）いいね 行こう
（夕梨）やった！
（ナキア）見つけた
待ってよ 氷室
えっ？
ああっ…
（氷室）夕梨？
あっ…
夕梨！
（ナキア）今度こそ逃がさぬ
（夕梨）
えっ？ ちょ… なに？ イヤ！
ああっ！
うっ…
光…
（どよめき）
（悲鳴）
（外国語）
（夕梨）あっ…
（外国語の会話）
（夕梨）えっ？
知らない言葉 知らない場所
ここは どこ!?
（ウルヒ）逃がしましたか
（ナキア）
ああ… だが 娘は着いている
残り６つの泉の
どこかにいるはずだ
（ナキア）兵をやれ
なんとしても あの娘が必要だ
（夕梨）ハアハア ハアハア…
ここは どこ？ 私の町じゃない
あっ…
氷室は どこ？
さっきまで一緒にいたのに
ああっ…
ど… どこなのよ ここは！
ゆ… 夢だ
こんなの悪い夢だ
目を開けたら 元どおりに…
あっ… ああっ…
どういうことなの？
私 氷室とデートしてたのよ
なのに なんで？
（外国語）
（夕梨）あっ…
に… 逃げなきゃ！
あっ！ あっ…
挟まれた どうしよう
あっ…
しまった こっちにも人が…
（外国語）
えっ？ 兵士じゃないみたい？
あっ…
兵隊が…
もう 逃げる場所なんてないよ
（兵士たち）あっ…
（兵士）
おい こっちに娘が来ただろう！
（兵士）どっちに逃げた？
（カイル）娘？
（夕梨）えっ？
さあて 気づかなかったな
女性と一緒のときは
ほかの女性は目に入らないんでね
（兵士）こ… これはカイル様！
（兵士）カイル様が
なぜ このような場所に…
あの… 私どもは 娘を…
妙な服装の娘が
こちらへ来たはずなのですが
だから 知らんと言ったろう
（夕梨）言葉が…
（カイル）
やっと口説き落とした人と
いいところなんだから邪魔をするな
うせろ！
（兵士たち）ははっ！
（夕梨）ハアッ… ああっ…
（カイル）確かに妙な格好だな
どこの国の者だ？
一体 何をして 皇妃(おうひ)の私兵に
追われることになったんだ？
（夕梨）皇妃の私兵？
…というか なんで 急に言葉が？
まさか さっきのキスで!?
もしかして
さっきのを怒っているのか？
中途半端が不満なら
最後まで つきあうが
ちょうど 私も 約束していた女性に
すっぽかされてね
（夕梨）
な… 何言ってるの？ この人
（カイル）あっ おい 待て！
（夕梨）本当に 何なの？ ここは
どうして
私は こんな所にいるの？
（悲鳴）
（夕梨）あっ…
（民）この娘だよ
泉から現れたのは！
（民）なに!?
（兵士）いたぞ あそこだ！
（兵士）逃がすな！
（夕梨）えっ？ えっ!?
イ… イヤ！
よし 皇妃様の御前に引き立てろ！
（夕梨）誰か助けてー！
助けて パパ 助けて ママ
助けて 氷室！
（ナキア）平民どもに見られたのは
ぬかったな
あっ…
（ナキア）騒ぎが広まる前に
事を済まさねばならぬ
（夕梨）
この声 私を引き込んだ声だ
（笑い声）
あっ…
ハットゥサへ よう来た
あなたが私を呼んだのね
なんで？ どうして 私を
（ナキア）じっとしておいで
（夕梨）あっ…
（ナキア）
私には お前の血が要るのだ
流れる赤い血が必要なのだよ
フッ…
（夕梨）
な… 私の血？ 何のために？
（ナキア）皇帝陛下は もう ご高齢
私は その跡を
息子の皇子に継がせたい
だが 我が皇子は皇帝の末の皇子
皇太子となるには
上の皇子たちに
死んでもらわねばならぬ
だから 彼らを呪い殺す形代として
神に“最高のいけにえを”と願い
お前が現れたのだ
（夕梨）私が いけにえ？
そんなこと
受け入れられるわけないでしょう！
フッ… ここはヒッタイト帝国
お前が どんなに嫌がろうとも
水の王たるシュッピルリウマ王の
皇妃である私に
できぬものはない
水の王？
（兵士）申し上げます！
（兵士）ただいま 皇帝陛下が
こちらへ
向かっていらっしゃるとのこと
なに？ 陛下が なぜ ここへ？
（兵士）恐らく 町での騒ぎが
お耳に届いたのかと
（ウルヒ）ナキア皇妃
呪いのことは
陛下に知られてはなりませぬ
分かっておる
要は この娘の血が
流れればよいのだ
絶対にイヤよ！
許されないわ！ うっ…
私に考えがある
（シュッピルリウマ１世）ナキアよ
泉から現れた娘のことは聞いた
その娘が そうか？
なぜ そなたの宮にいるのだ？
お忘れでございますか？ 陛下
私は 皇妃であるとともに
大神殿の神官も兼ねる者
泉は 天候神 テシュプの恵み
神殿の管轄です
娘が 私の元にいて
不思議はありますまい
（夕梨）助けて お願い 助けて！
ふむ
…で 娘を どうするつもりなのだ？
はい テシュプの御元(みもと)から
現れた娘なら
御元に お返しするのが
帝国の栄えになるかと
（夕梨）返す？
テシュプへの
いけにえとするのか？
（ナキア）御意
（シュッピルリウマ１世）うむ…
皇妃が決めたことなら
それも よかろう
（夕梨）えっ…
娘を大神殿に
明日 祭事を行うと 町へ布令を出せ
（夕梨）そんな…
（兵士）さあ 来い！
（夕梨）イヤーッ！
（民）大神殿で お祭りだとよ
（民）今の時期に珍しいわねえ
（神官）
これより 帝国の繁栄を願って⸺
テシュプの御元に
いけにえを捧げる儀式を行う
（夕梨）うっ うっ…
（神官）皇帝陛下 ご着席
皇太子 サリ･アルヌワンダ殿下
ならびに 第２皇子
ロイス･テリピヌ殿下 ご着席
（夕梨）どうしよう
本当に殺されちゃう
このままじゃ…
（神官）第３皇子
カイル･ムルシリ殿下 ご着席
（民）キャーッ！ カイル様！
（夕梨）あの人 あのときの…
第３皇子って 王家の人だったの？
あっ！
（ナキア）これより 儀式を始める
（夕梨）んっ んんっ…
神々の中の神 偉大なるテシュプよ
我は 雨の恵みと
大地の豊じょうを願い
汚(けが)れなき乙女を御元に送る
貢ぎ物を受け取り
どうか 我が願いをかなえたまえ！
（夕梨）んんっ！
かなえたまえ
（夕梨）んっ んんっ！
（ナキア）やれ
（夕梨）イ… イヤだ！
イヤだ！ 死にたくない！
（処刑人）あっ！
（ナキア）あっ…
（ウルヒ）うん!?
（夕梨）ええっ？
何者だ！ 神事を邪魔するとは
テシュプを愚弄するか！
（カイル）
愚弄などと とんでもない
その逆です 母上(ははうえ)
（夕梨）あの人…
（ナキア）カイル皇子！
その逆とは何です？
いくら 第３皇子のあなたでも
次第によっては許しませんよ！
まあ お待ちを 母上
私は 神を欺きたくないからこそ
止めたのです
ああっ やっぱり この娘だ
えっ？
父上 テシュプへの貢ぎ物は
純潔が条件でしたね
無論だ
では 貢ぎ物が純潔でないことを
知っていて
黙っているのも罪でしょうね
なに!?
ああ しかたない 告白しましょう
（女性たち）ああっ…
（カイル）
この者は 一度 我がものにした娘
貢ぎ物とは知らずに
私が純潔を奪ってしまった娘です
えっ！
そ… そんなはずはない！
その娘は 私が…
おや？
なぜ 言い切れるのですか？ 母上
うっ… くっ…
お前だって 昨日の木陰でのこと
忘れてないだろう？ うん？
あ… あれは！ あなたが無理やり…
首と胴が くっついていたいなら
私に話を合わせたほうが
いいんじゃないか？
（夕梨）な…
そ… そりゃ 私だって
死にたくなんかないけど
あなたにキス以上のこと
されてないじゃない
娘 皇子の言ったことは本当か？
あっ… ああっ…
（ナキア）あっ あっ…
（カイル）…というわけで
（夕梨）ああっ！
（カイル）貢ぎ物として
役に立たなくした責任を取って⸺
この娘は
私が引き取らせていただきます
お待ちなさい カイル皇子
勝手は許しませんよ！
（カイル）神殿へは 改めて 私から
純潔の雌牛を
100頭 送らせていただきます
それで慣例とも合いますね？ 父上
うむ…
陛下…
（シュッピルリウマ１世）
カイル 浮名を流すのもよいが
いいかげん 正妃をめとって
身を固めたら どうだ
そうは思うのですが…
父上 世に美姫(びき)は星の数ほどいて
決められません
では
くっ…
（カイル）キックリ！
（キックリ）うん？
（カイル）神事は終わりだ 帰るぞ
カイル様 何ですか？ その娘は
うわっ！
ナキア皇妃が
また 何か ろくでもないこと
たくらんでるようだったから
かっさらってきた
ろくでもないこと？
あなた 皇妃とは仲間じゃないの？
仲間？
皇妃が この世で いちばん
邪魔に思っている人間が私だろうよ
（夕梨）じゃ 私を家に帰して！
私 皇妃に
無理やり連れてこられたの！
（カイル）
無理やり連れてこられた？
（夕梨）ここは
ハットゥサというんでしょう？
ハットゥサなんて知らない！
一体 どこなの？
ヒッタイト帝国の首都を
知らないとは
よほどの田舎者ですね
（カイル）うん…
カシュガ族にも見えないし
キッズワトナの者とも違うようだ
お前 ミタンニ王国は知ってるか？
（夕梨）ミタンニ？ いいえ
（カイル）じゃ エジプトは？
エジプトなら知ってる
ここから近いの？
（カイル）近くはないな
お前はエジプトから来たのか？
いいえ 日本よ
（カイル）
ニホン？ そんな町 あったか？
（キックリ）カイル様 エジプトは
先代の王から国が乱れています
新しい町ができたのかも
（カイル）そうだな
今のツタンカーメン王も
ご苦労なことだ
（夕梨）えっ!? ツタンカーメン？
知っているか？
私よりも若い少年王だそうだな
（夕梨）聞いたことある
ツタンカーメン
古代のエジプトの王だ
じゃ 私が今いる場所は
古代の中近東!?
ああっ…
あっ おい 大丈夫か？
（夕梨）そんな… 一体 何の冗談よ
信じられない
パパ ママ みんな
氷室
帰して
私を家に帰して！
（ナレーター）ここはハットゥサ
紀元前14世紀
ヒッタイト帝国の首都である
この物語は アナトリアの大地を
熱い風と共に駆け抜けた⸺
１人の少女の物語
（馬のいななき）
♪～
（夕梨）風が舞い上がる
乾いた砂を巻き込んで
熱い風が舞い上がる
私の生きる空は ここ
この赤い河のほとり
～♪